# Sprint_5
### Проект 5 спринта, 28_qa-python
#### Структура проекта:
## tests
**test_user_registration.py** - регистрация пользователя.

Проверить: произошёл переход на главную страницу, в правом верхнем углу около кнопки «Разместить объявление» отображается аватар пользователя и имя User.
****
**test_user_registration_error_email.py** - регистрация пользователя c email не по маске email.

Проверить: поля Email, «Пароль», «Повторите пароль» выделены красным, под полем Email отображается сообщение «Ошибка».
****
**test_registration_of_an_existing_user.py** - Регистрация уже существующего пользователя.

Проверить: поля Email, «Пароль», «Повторите пароль» выделены красным, под полем Email отображается сообщение «Ошибка».\
****
**test_user_login.py** - Login пользователя.

Проверить: произошёл переход на главную страницу, в правом верхнем углу около кнопки «Разместить объявление» отображается аватар пользователя и имя User.
****
**test_user_logout.py** - Logout пользователя.

Проверить: аватар пользователя и имя User больше не отображается в правом верхнем углу около кнопки «Разместить объявление», там теперь отображается кнопка «Вход и регистрация».
****
**test_creating_unauthorized_user.py** - Создание объявления неавторизованным пользователем.

Проверить: отображается модальное окно с заголовком «Чтобы разместить объявление, авторизуйтесь».
****
**test_creating_authorized_user.py** - Создание объявления авторизованным пользователем.

Проверить: в блоке «Мои объявления» отображается созданное объявление.
****
## data
**data_for_creating_authorized_user.py** - Данные для теста test_creating_authorized_user.py создания карточки товара